# Personal Diary — Web Application

## Описание проекта

**Personal Diary** — это веб-приложение для ведения личного дневника с возможностью публикации записей, просмотра статистики, модерации контента и управления записями. Приложение выполнено в минималистичном, скандинавском стиле с использованием современных технологий, таких как Django и Bootstrap, для создания адаптивного и приятного интерфейса.

### Основные возможности:

- Создание личных записей.
- Модерация записей перед публикацией.
- Ведение статистики просмотров для записей.
- Поддержка авторизации и регистрации пользователей.
- Возможность восстановления пароля.
- Управление записями: редактирование, удаление, публикация и отклонение.

## Установка и запуск проекта

Для локального запуска проекта выполните следующие шаги:

### 1. Клонирование репозитория

Клонируйте репозиторий на локальный компьютер:
```bash
git clone https://github.com/yourusername/personal-diary.git
cd personal-diary
python -m venv venv
source venv/bin/activate   # Для Linux/Mac
venv\Scripts\activate      # Для Windows
```
### 2. Переименуйте файл .env.sample в .env и заполните настройки

### 3. Установите необходимые зависимости, перечисленные в файле requirements.txt
```
pip install -r requirements.txt
```
### 4. Настройка базы данных

### 5. Для работы с базой данных используйте SQLite или другую базу данных по вашему выбору. Примените миграции для инициализации базы данныхpython manage.py migrate
```
python manage.py migrate
```
### 6. Для получения доступа к административной панели создайте суперпользователя:
login: admin@localhoct
pass:12345
```
python manage.py csu 
```
